Repository: Desuneko/squeeze
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Mime type
zh_tw: Mime 類型

source: Archive Manager
zh_tw: 封存管理員

source: Create and manage archives with the archive manager
zh_tw: 封存管理員可建立與管理封存檔

source: Squeeze Archive Manager
zh_tw: Squeeze 封存管理員

source: Could not open archive, MIME-type unsupported or file did not exist
zh_tw: 無法開啟封存檔，MIME 類型未受支援或檔案不存在

source: Squeeze cannot extract this archive type, the application to support this is missing.
zh_tw: Squeeze 無法從這種封存類型抽出檔案， 遺失支援此類型的應用程式。

source: Could not create archive, MIME-type unsupported
zh_tw: 無法建立封存檔，MIME 類型未受支援

source: Squeeze cannot add files to this archive type, the application to support this is missing.
zh_tw: Squeeze 無法加入檔案至這種封存檔類型， 遺失支援此類型的應用程式。

source: Show full path
zh_tw: 顯示完整路徑

source: Show the full path strings for each entry
zh_tw: 每個條目都顯示完整的路徑字串

source: Show mime icons
zh_tw: 顯示 MIME 圖示

source: Show the mime type icons for each entry
zh_tw: 每個條目都顯示 MIME 圖示

source: Show up dir entry
zh_tw: 顯示資料夾條目

source: Show '..' to go to the parent directory
zh_tw: 顯示「..」 以前往上層資料夾

source: Sort folders before files
zh_tw: 將資料夾排序於檔案前

source: The folders will be put at the top of the list
zh_tw: 資料夾會放在清單的開頭

source: Sort text case sensitive
zh_tw: 區分大小寫排序文字

source: Visible:
zh_tw: 可見：

source: Available:
zh_tw: 可用：

source: <b>Extract files:</b>
zh_tw: <b>抽出檔案：</b>

source: <b>Options:</b>
zh_tw: <b>選項：</b>

source: All files
zh_tw: 所有檔案

source: Selected files
zh_tw: 選取的檔案

source: Extract
zh_tw: 抽出

source: Extract archive
zh_tw: 抽出封存

source: [destination path]
zh_tw: [目標路徑]

source: [archive path] [file1] [file2] ... [fileN]
zh_tw: [封存路徑] [檔案1] [檔案2] ... [檔案N]

source: [file1] [file2] ... [fileN]
zh_tw: [檔案] [檔案2] ... [檔案N]

source: Version information
zh_tw: 版本資訊

source: [archive name]
zh_tw: [封存檔名稱]

source: %s: %s Try %s --help to see a full list of available command line options.
zh_tw: %s: %s 試試 %s --help 可查看可用指令列選項的完整清單。

source: Internal Style
zh_tw: 內部樣式

source: Tool Bar Style
zh_tw: 工具列樣式

source: Path Bar Style
zh_tw: 路徑列樣式

source: Navigation Style
zh_tw: 瀏覽樣式

source: Style of navigation The style to navigate trough the archive
zh_tw: 瀏覽的樣式 瀏覽封存的樣式

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Action
zh_tw: 動作(_A)

source: _Add files
zh_tw: 加入檔案(_A)

source: _Add _folders
zh_tw: 加入資料夾(_A)

source: _Extract
zh_tw: 抽出(_E)

source: _View
zh_tw: 檢視(_V)

source: _Help
zh_tw: 幫助(_H)

source: Add files
zh_tw: 加入檔案

source: Add folders
zh_tw: 加入資料夾

source: Open archive in new window
zh_tw: 以新視窗開啟封存檔

source: Open archive
zh_tw: 開啟封存檔

source: Squeeze cannot add folders to this archive type, the application to support this is missing.
zh_tw: Squeeze 無法加入資料夾至此封存類型， 遺失支援此類型的應用程式。

source: Are you sure you want to remove the selected files?
zh_tw: 您確定要移除所選的檔案？

source: Squeeze cannot remove files from this archive type, the application to support this is missing.
zh_tw: Squeeze 無法從這個封存類型移除檔案， 遺失支援此類型的應用程式。

source: Are you sure you want to cancel this operation? This could damage the archive.
zh_tw: 您確定要取消本操作？ 這可能會損壞封存檔。

source: Lead developer:
zh_tw: 領導開發者：

source: Contributors:
zh_tw: 貢獻者：

source: Inspired by Xarchiver, written by Giuseppe Torelli
zh_tw: 受 Xarchiver 所啟發，由 Giuseppe Torelli 撰寫

source: Application Icon:
zh_tw: 應用程式圖示：

source: Add / Extract icons:
zh_tw: 加入 / 抽出圖示：

source: Based on the original extract icon created by Andreas Nilsson
zh_tw: 基於 Adreas Nilsson 所建立的原始抽出圖示

source: Squeeze is a lightweight and flexible archive manager for the Xfce Desktop Environment
zh_tw: Squeeze 是 Xfce 桌面環境的輕量級、富彈性的封存管理員

source: translator-credits
zh_tw: Cheng-Chia Tseng <pswo10680@gmail.com>, 2011

source: Done
zh_tw: 完成

source: Which action do you want to perform on the selected file(s)?
zh_tw: 您想要對選取檔案執行的動作？

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Squeeze cannot view this file. the application to support this is missing.
zh_tw: Squeeze 無法檢視這個檔案。 遺失支援此類型的應用程式。

source: Failed to open file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: '%s' Could not be opened
zh_tw: 「%s」 無法開啟

source: Archive manager
zh_tw: 封存管理員

source: Archive type:
zh_tw: 封存類型：

source: Archives
zh_tw: 封存

source: Create new archive
zh_tw: 建立新封存檔

source: Spacing
zh_tw: 間隔

source: The amount of space between the path buttons
zh_tw: 路徑按鈕之間的空間量。

source: _General
zh_tw: 一般(_G)

source: Archive viewer:
zh_tw: 封存檢視器：

source: _Show Icons
zh_tw: 顯示圖示(_S)

source: Sorting:
zh_tw: 排序：

source: Sort _Case Sensitive
zh_tw: 排序區分大小寫(_C)

source: Sort _Folders First
zh_tw: 先排序資料夾(_F)

source: Navigation bar:
zh_tw: 瀏覽列：

source: _Behaviour
zh_tw: 行為(_B)

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: _Archivers
zh_tw: 封存器(_A)

source: Filename
zh_tw: 檔名

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Kind:
zh_tw: 種類：

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Location:
zh_tw: 位置：
